
Como hago para que la tabla no selecciones las celdas con el mouse drag? 
Por que no pasaba esto con los glyphicons de bootstrap?

Realmente necesito el atributo data-id?
R. si, lo necesito para saber que pieza se está jugando

Necesito las clases pz-white y pz-black?
R. not really, los colores de las piezas no hacen un gran cambio

Como manejo el cambio de turno?
R. con una variable booleana playWhite que cambio a true or false despues de cada jugada, 
excepto cuando es enroque

Como hago para que el peon negro se vea igual que el resto de las piezas?
R. poniendo font-family: monospace en su clase
